Halo.  - Halo Bu?
Bisakah makan siang dimasak dalam 30 menit?
- 30 menit?
Bagaimana?
Ini untuk Resi.
Bisakah itu dilakukan atau tidak?
Tentu saja, itu bisa dilakukan.
Apakah dia ikut denganmu?
Apakah ada orang lain yang datang dengan Rishi?
Saya akan menginstruksikan Shankar sesuai.
Tidak ada yang datang, ibu.  Saya
akan makan siang ke kantor Rishi.
Ke kantornya?
Tapi ada begitu
banyak koki di luar sana.
Dia memiliki hotel bintang lima, sayang.
Aku tahu, ibu!  Itulah masalahnya.
Saya mengenal Rishi dengan sangat baik.
Tolong buatkan makan siang untuknya.
Silakan.
Malishka, apakah ada sesuatu yang terjadi?
Bu, tolong berhenti
bertanya padaku.
Jangan buang waktu dengan mengajukan
pertanyaan-pertanyaan ini.  Siapkan makan siang.
Saya tidak bisa menjawab semua pertanyaan ini.
Tidak mudah untuk
menjawab dalam dua detik.
Semuanya benar-benar rumit.
Dan saya tidak tahu mengapa
ini harus terjadi dalam hidup saya!
Dengar, ibu.  Ibu, biarlah.
Aku akan pulang dan menceritakan semuanya
padamu.  Silahkan siapkan makan siang.
Baik.  Aku akan memberitahu Shankar.
Kamu tenang saja, oke?
Oke.  - Selamat tinggal.
Apa sekarang?
Apa sekarang?  Kita harus
menghentikan Lakshmi.
Kita harus memastikan dia tidak
tiba di kantor Rishi tepat waktu.
Itulah tantangan yang
dikeluarkan Rishi, bukan?
Sekarang, waktu akan membantu saya menang.
Lakshmi juga tahu itu.
Benar.  Dan saya tahu
dia pasti sudah membuat makan siang.
Dia telah memasak untuk sementara waktu.
Haruskah kita pergi ke Lakshmi?
Ya, ayo pergi, tapi...
Apakah kamu siap?  Apa kamu yakin?
Untuk menyingkirkan Lakshmi selamanya
dan untuk membawa Rishi dekat denganmu,
Saya bisa melakukan apa saja.
Saya selalu siap.
Wah, Lakshmi!  Ini baunya enak sekali!
Saya ingin memakannya sekarang.
- Teruskan.
Biarkan aku mengambilkanmu piring.
- Lakshmi!
Tapi aku akan makan semua makanan ini.
Maka Anda tidak akan memiliki apa-apa
lagi untuk Rishi.  Pikirkan tentang itu.
Shalu!
- Melihat?  Itu membuatku terpukul.
Tapi Lakshmi, aku harus memberitahumu...
Cara Anda memasak hari ini...
Ini tidak pernah terjadi.
Itu sangat bagus!
Apa pun!  Tidak semuanya baik.
Benar-benar?  Bukankah itu bagus?
Lalu mari kita kesampingkan
dan masak lagi, kan?
TIDAK!  Maksudku, itu tidak seburuk itu.
Gadis bodoh!  Itu tidak buruk!
Ini yang terbaik.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena baunya seperti
makanan yang biasa ibu buat.
Jadi, tidak bisa lebih baik.
Rasa makanan
yang biasa ibu buat...
Saya tidak pernah bisa memasak dengan baik.
Aku juga tidak pernah bisa melupakannya.
Jangan sentimental.
Lakukan satu hal saja.
Kemasi kotak makan siang.
Anda akan terlambat.
Ini dia.  Saya akan kembali.
Di mana...
Tante.
Apa kamu mau sesuatu?
Hanya air.  - Oke.
Wow!  Baunya enak.
Apa yang telah kamu buat?
Kentang kari dan brinjal mash.
Rishi tidak makan lentil
dan nasi untuk makan siang.
Benar.
Terima kasih.  - Selamat datang.
Wow!  Aroma ini luar biasa.
Hebat.
Dan ini hanya berbau ilahi.
Apa yang telah terjadi?
- Saya sangat menyesal, Lakshmi!
- Saya membakar tangan saya!  Kapal itu sangat panas...
Apa?  Tunggu sebentar.
Di Sini.  Taruh tanganmu di sini.
Ya Tuhan!  Itu sangat menyakitkan!
- Apakah itu sangat menyakitkan?
Ya.  - Tunggu sebentar.
Lebih baik sekarang, sebenarnya.
Apakah kamu tidak harus memasak untuk Rishi?
Melanjutkan.  - Ya saya akan...
Saya baik-baik saja.
Datang datang.
Terima kasih banyak!
Anda melakukan semuanya dengan sangat baik!
Oke.  Jadi, sekarang, Lakshmi tidak
punya 'sabzi' untuk dibawa ke Rishi.
Sekarang, dia tidak bisa membuat Rishi
terkesan dengan keterampilan memasaknya.
Karena kari kentang
mendarat di brinjal mash.
Oke.
- Jadi, Malishka, ini sudah selesai.
Tangani sisanya, oke?  - Ya.
Saya akan pergi ke kantor Rishi sekarang karena
saya tidak dapat mengambil risiko apapun.
Saya sama sekali tidak mempercayai orang bodoh ini.
Siapa tahu?  Dia mungkin
membuat mie dua menit untuk Rishi.
Sangat lucu!
Ya, itu lucu!
Bayangkan Rishi
makan mie dua menit.
Anda tidak akan membiarkan dia makan itu juga.
Datang.  Datang.
Apa yang terjadi disini?
Bibi Karishma mencampurkan
kedua 'sabzi' itu, kan?
Bagaimana Anda tahu?
- Aku mendengar mereka berdua.
Apa yang kamu dengar?
Siapa yang kamu dengar?
Aku mendengar Bibi
Karishma dan penyihir itu...
Maaf!  Maksudku Malishka.
Mereka melakukan semua ini dengan sengaja.
Itu taktik Malishka.
Keduanya berkumpul
untuk melakukan semua ini.
Apakah Anda tahu apa
yang dikatakan Malishka?
Dia bilang kamu tidak akan
bisa membuat Rishi terkesan
dengan keterampilan memasak Anda.
Apakah itu sebabnya kamu marah?
Jelas sekali!
Anda bekerja sangat keras!
Kamu butuh waktu lama untuk memasak!
Shalu, tidak butuh banyak waktu
untuk membuat makan siang.
Butuh banyak waktu untuk
membuat 'motichoor laddoos'.
Tidak apa-apa.
Soalnya, tidak masalah apa yang
dipikirkan Malishka atau orang lain.
Tapi Anda tahu ini.  Saya di sini
bukan untuk memenangkan hati Rishi.
Saya di sini untuk kehidupan Rishi.
Aku hanya harus
berada di sekitar Rishi.
Karena mulai besok, setiap
hari akan berat bagi Rishi.
Itu sebabnya saya harus tinggal di dekatnya.
Itu sebabnya saya pikir saya akan...
Saya akan pergi ke kantor karena saya
tidak bisa menghentikannya pergi ke sana.
Jadi, saya pikir, saya akan
membawakan makanan itu untuknya
dan kembali ke rumah bersamanya
setelah pekerjaannya selesai.
Tapi sekarang...
Lakshmi, jangan menyerah
karena tipu muslihat Malishka.
Tidak peduli apa yang dia lakukan, Anda
melakukan apa yang harus Anda lakukan.
Tapi bagaimana caranya?
Tidak ada kentang yang tersisa.
Bagaimana cara membuat 'sabzi'?
Jika saya mengirim seseorang ke pasar,
butuh banyak waktu
untuk mendapatkannya.
Mendengarkan.
Jangan biarkan siapa pun bertemu Rishi.
Tidak seorang pun boleh diizinkan.
Dan maksud saya bukan siapa-siapa.
Hubungi keamanan jika Anda harus.
Oke, Bu.  - Bagus.
Makanan yang luar biasa!
- Bagus sekali.
Malishka, kamu!
Mengapa Vinod membawa makanan?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Tunggu sebentar!  Anda mendapatkan
makanan yang dibuat oleh Lakshmi!
Tapi kenapa kamu mendapatkannya?
Vinod, simpan makanannya di sini.
Tunggu aku di dalam mobil.
Jadi, Lakshmi tidak datang!
Aku tahu dia tidak akan datang.
Itulah mengapa saya memberinya
apa yang disebut tantangan ini.
Aku tahu dia tidak akan berhasil.
Karena aku tidak ingin
memberinya kesempatan
untuk menghadap hakim
dan mengatakan di pengadilan
bahwa suaminya pemarah.
Saya tidak ingin memberinya kesempatan!
Apakah saya pemarah?
Mustahil.  Katakan padaku, Ayush.
Tidak, apa yang kamu katakan?
Kamu sangat manis, Rishi!
Kamu benar-benar manis.
Nikmati makanannya.
Kamu benar-benar manis.  Tapi
kamu terlalu manis dengan Lakshmi.
Tidak perlu terlalu manis.
Apa yang kamu katakan?
Apa maksudmu?
Kapan aku manis dengannya?
Dengar, Malishka.
Semua itu bukan kesalahan saya.
Situasi di mana Anda
melihat Lakshmi dan saya...
Tidak ada yang seperti itu yang terjadi.
Aku tidak ingin
berada di posisi itu.
Tidak ada yang mau
berada di posisi saya.
Itu sebabnya saya memberi tahu
Anda, Malishka.  Saya sangat stres.
Saya sangat stres dan
merasa sangat terganggu.
Tanyakan padanya jika Anda
tidak percaya padaku.  Beri tahu dia.
Ya, dia sangat terganggu!
Dia benar-benar diganggu hari ini.
Ya.
Tapi untuk pertama kalinya dalam dua
hari, sesuatu yang baik terjadi padaku.
Tanya saya apa?  - Apa?
Makanan ini!  Ini sangat enak!
- Nyam!
Saya menikmatinya.
Saya pikir kita harus makan di
sini daripada makan di rumah.
Ini sangat enak!
Sama seperti makanan rumahan.
Malah lebih enak.
Malishka, kenapa kamu
membawa pulang makanan?
Keluarkan dari sini.
Ayo, coba makanannya.
Anda akan menjadi gila.  Ayo!
Duduk, duduk di sini.  Ayo.
- Ayo.
Ayo.  - Oke.
Cobalah.  Kau akan menikmatinya.
Lewati.  - Lulus apa?
Oh!  Di Sini.
Sumpah, makanan ini enak banget!
Jika ada yang tersisa, saya
pasti akan membawanya pulang.
Tidak ada yang tersisa.
Kami akan memakan semuanya!
Ini sebenarnya sangat bagus!
Ya Tuhan!  Lihat siapa yang ada di sini.
Jadi, akhirnya, Anda di sini.
Ya, Anda mengatakan kepada saya untuk datang.
Ya, saya memang mengatakannya.
Tapi jam berapa aku memintamu untuk datang?
Saya makan siang tepat jam 1:30.
Aku memberitahumu itu.
Sekarang jam 1:45.
Kami sudah makan siang.
Anda selesai makan begitu cepat.
Ya.  Kami selesai dengan sangat cepat.
Karena kami mulai
jam 1:30 tepat.
Ini adalah 1:45.  Benar, Ayush?
1:30 tajam.
Soalnya, Rishi, bagus kalau
kamu tidak bergantung padanya.
Anda akan kelaparan jika
Anda bergantung padanya.
Orang-orang membuat klaim tinggi.
'Aku akan datang tepat waktu.
Saya akan mendapatkan makanan...' Benar?
Tidak ada manfaat.  Baik kamu...
- Biarkan saja, Malishka.  Tidak apa-apa.
Saya ingin bertemu koki yang memasak makanan luar biasa ini.
- Ya.
Resi!
- Lupakan.  Malishka mengatakannya.
Seandainya saya bergantung
pada Anda, saya harus kelaparan.
Tidak apa-apa.  Permisi.
- Luar biasa!
Bisakah Anda memanggil koki yang
membuat makanan yang luar biasa ini?
Rishi, tolong dengarkan aku.
Tunggu sebentar, Lakshmi!
Tunggu saja.
Malishka, Ayush, dan
aku suka makanan ini!
Cicipi dan beri tahu saya
bagaimana Anda menemukannya.
Jika saya mengatakan sesuatu,
Anda akan merasa saya menghina dia.
Tapi tidak seperti itu.
Lakshmi, aku senang kamu
tidak membawa makanan apapun.
Karena makanan ini
sebenarnya sangat enak.  Ini enak.
Oh!  Aku lupa makan satu hal.
Ini 'motichoor laddoos'
khusus yang dibuat
terutama bagi saya.
Ayush sudah makan empat.
Saya hanya makan tiga.
Saya akan makan satu lagi.
Setara!  Kami telah makan
'laddoos' dalam jumlah yang sama.
Enak sekali!
Sebenarnya, Rishi, panggil
koki dan cium tangannya.
Benar?  Ini baik!
Dia memasak dengan sangat baik!
Anda harus melakukannya.
Ini dia!  - Pak.
Aku sangat bangga padamu!  Sangat bagus.
Seandainya makanan ini adalah Taj
Mahal, saya akan memotong tangan Anda.
Ini sebenarnya sangat bagus.
Tapi tuan...
- Dan izinkan saya mengatakan ini.
Ini adalah istri saya dan dia
selalu berkata kepada saya,
'Rishi, makan makanan buatan sendiri.'
Tapi aku lelah memberitahunya
bahwa koki hotel kita
sangat menakjubkan!
Tuan Johnson, Anda hebat.
Pak, saya...
- Saya menikmatinya.
Resi!
Mencium tangannya.
Malishka memintamu.
Lakukan saja.
Cium tangannya!
- Ya lakukanlah.
Ulurkan tanganmu.
Pak, silakan dan lakukan.
Bu memasak makanan hari ini.
Dia adalah koki.
Apa?
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Dia memasak makanannya!
- Ya pak.
Lakshmi membuat makanan.
Dan dia memasak di hotel kami.
Bu menelepon untuk menanyakan apakah
kami punya kentang.  Saya bilang iya.
Tapi pak, hanya
'laddoos' yang dari rumah.
Makanan dibuat di hotel kami.
Itu yang kamu makan.
Dan pak, ciuman itu...
Nyonya adalah koki.
Jadi, dia pantas mendapatkannya.
Apakah Anda yakin membuat makanan ini?
Ada CCTV di dapur.
Anda dapat memeriksa jika Anda mau.
Saya akan memberi tahu Anda apa yang terjadi.
Saya memasak di rumah tetapi
makanannya jatuh karena kesalahan.
Lalu tidak ada kentang di rumah.
Butuh banyak waktu untuk
mendapatkan kentang dari pasar.
Jadi, saya berpikir
untuk datang ke hotel
dan memasak di sini.
Lagipula aku harus datang ke sini.
Dan ada juga kentang di sini.
Jadi, saya memasak di sini.
Ngomong-ngomong, bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Untuk pertama kalinya, makanan yang saya buat
telah mendapatkan begitu banyak cinta.
Terima kasih banyak!
Dan bagian yang terbaik adalah
makanan sudah siap
pada pukul 13:30 tepat!
Jadi...
Sekarang, jika Anda telah selesai makan,
akankah kita melakukan pekerjaan lain?
Sebenarnya, saya harus melakukan
beberapa pekerjaan di laptop.
Tapi laptop saya berhenti bekerja.
Jadi, saya berpikir untuk datang ke sini
dan bekerja di laptop Anda.
Aku membuat makanan enak untukmu.  Saya
yakin Anda bisa melakukan sebanyak ini.
Apakah itu tidak apa apa?
Ya.
Rishi, aku akan pergi ke kabinku.
Yang terakhir meleleh di mulutku.
Saya harus mengambil ini.
Yang terakhir meleleh!
Saya tidak tahu bagaimana.
Itu terjadi...
Resi, ini salah.
Luar biasa!  Anda menikmati makanan itu.
Bukankah Anda menyebutkan itu
adalah makanan yang luar biasa?
Ya saya lakukan.  Tapi aku tidak menyuruhnya
berdansa denganmu dalam sari merah itu.
Itu adalah hal terbaik yang
pernah terjadi dalam hidup saya
dalam dua hari ini.
Ini... Makanan ini.
'Apakah kamu senang
setelah makan?'
'Lakshmi, ini anak
laki-laki yang kamu tabrak.'
'Dia sangat tampan!
Dia terlihat seperti pahlawan!'
Tampan.
Kamu tampan.
Apakah perlu
menjadi pemarah juga?
Dia sangat memarahiku!
Pemarah.
Tetapi...
Saya tidak merasa buruk.
Sejujurnya!
Ya, Shalu?  - Apa maksudmu?
Bagaimana itu?  Beri tahu saya!
Oke, apakah kamu dekat dengan Rishi?
- Ya, saya di kantornya.
Ingat pertama kali
kita datang ke kantor!
Kami mengunci diri di kamar.
Anda melihat foto dan berkata...
Ya!  'Dia sangat tampan!
Sama seperti pahlawan!'
Ya.  - Bagaimana dengan itu?
Apakah Anda menyebut
Rishi pahlawan yang tampan?
Ya!
Tidak, maksudku...
Maksud saya, saya mengatakan
bahwa saya berada di kabin yang sama.
Saya tepat di mana Anda mengatakan itu.
Maukah kamu menyembunyikan sesuatu dariku sekarang?
Jadi katakan padaku.  Apakah Rishi sudah tiba?
Tidak. Saya sendirian di sini.
Tidak ada yang datang.
Tapi saat dia datang,
Saya akan mengerjakan laptopnya.
Saya akan membuat alasan.
Dan kemudian, aku akan pulang bersamanya.
Oke.
Jadi, semuanya berjalan dengan baik, bukan?
Ya, itu berjalan dengan baik sejauh ini.
Tapi aku merasa takut.
Maksud saya, saya merasa
ada yang tidak beres kapan saja.
Saya mencari alasan untuk
tetap dekat dengan Rishi, Shalu.
Lakshmi, jangan khawatir.
Tidak ada yang salah.
Apa yang ayah katakan?
'Ketika jalanmu benar, kamu tidak
pernah mencapai tempat yang salah.'
Lakshmi, jangan khawatir.
Rishi marah padamu sekarang.
Tapi semuanya akan membaik
secara bertahap.  Itu akan baik-baik saja.
Oke.
Shalu.  Terima kasih.
Anda telah banyak mendukung saya.
Ayo!  Mengapa Anda mengatakan
terima kasih kepada saya lagi?
Lain kali Anda mengucapkan terima
kasih kepada saya, saya akan marah.
Oke.  Jaga dirimu.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Anda...
Kapan kamu tiba?
Jadi, Anda mencari alasan
untuk mendekati saya.
Mengapa?
Tidak, itu hanya...
TIDAK...
Bukan begitu.  Anda salah.
Saya tidak salah.
Aku berdiri di sini.
Saya mendengar semua yang Anda katakan.
Itu jelas.
Anda mendengar apa yang saya katakan.
Tapi Anda salah memahaminya.
Saya tidak mengatakan
saya ingin dekat dengan Rishi.
Maksudku, ini tiga bulan, kan?
Kita harus tetap bersama.
Jadi, kita akan tetap bersama...
Mari kita lihat apa yang terjadi di masa depan.
- Lupakan itu.
Lihat saya.  Lihat saya!
Ya.  - Apa katamu?
Anda ingin dekat dengan saya.
Betapa dekat?
Beri tahu saya.
Seberapa dekat Anda ingin menjadi saya?
Dari sofa ke tempat tidur?
Sedekat itu?  - TIDAK!
TIDAK!  TIDAK!
Aku tidak bermaksud begitu.
Mengapa tidak?
Maksud saya...
Maksudku, aku tidak
mengatakannya dalam pengertian itu.
Sebagai... Sebagai teman.
Aku akan dekat denganmu
sebagai temanmu.
Aku ingin dekat denganmu seperti itu.
Tidak dengan cara lain.
Seperti itu, saya tidak memiliki
perasaan seperti itu untuk Anda.
Bagaimana apanya?
Maksudku, aku tidak merasa seperti itu.
Apa yang dapat saya lakukan?
Permisi.  Bahkan Miss India
menginginkan nomor saya.
Dia mengambilnya dari Ayush.  Dan Anda berkata...
- Benarkah?
Apa kau memberitahuku semua ini sekarang?
Saya tidak akan merasa seperti itu jika
Anda mengatakan hal seperti itu kepada saya.
Saya tahu alasannya.
Untuk apa?
- Mengapa Anda tidak merasa seperti itu.
Anda tidak merasa seperti itu karena
saya tidak membuat Anda merasa seperti itu.
Saya tidak pernah melihat
Anda dengan niat itu.
Jadi, Anda tidak memiliki perasaan itu.
- Niat apa?
Yang ini...
Aku tidak membuatmu merasa
aku ingin dekat denganmu.
Tidak masalah bagaimana Anda melihat
saya.  Saya tidak merasa seperti itu.
Jadi begitu.
"Lihat aku. Kita beruntung pernah
bertemu. Momen ini tidak akan kembali."
"Tiba-tiba kita bertemu.
Pasti ada alasan di balik itu."
"Tanyakan pada hatiku betapa
sulitnya untuk mendapatkanmu."
"Kita mungkin tidak bisa bertemu besok."
Tidak terjadi apa-apa.
Ya, saya tahu mengapa
Anda tidak merasakan apa-apa.
Karena kita berada di
kantor dan bukan di rumah.
Seandainya kita berada di
rumah, Anda pasti sudah tahu...
Anda tidak bisa merasa
seperti itu di kantor.
"Kamu di sini dan aku juga.
Ini sangat menyenangkan. Aku bersumpah..."
Jangan tertawa!
Jangan.
Jangan!
Aku bilang jangan tertawa!
Oke.  Maaf.
Sebenarnya, Lakshmi
akan jatuh dan aku...
Aku memeluknya untuk menyelamatkannya.
Anda tidak membiarkannya jatuh.
Anda menyelamatkannya.
Anda membiarkan saya jatuh.
Anda tidak bisa menyelamatkan saya, kan?